MOI (1696505794853): Bonjour, merci pour le message c’est noté !

ʀ ɴ ʀ (1696504537032): Bonjour

On est un groupe de danse, on aimerait se développer et danser lors de mariages, on en a déjà fait par le passé mais on en veut encore plus. On voulait vous demander si vous aviez des mariages tamils pour essayer de nous mettre dedans. Par rapport au prix, on vous donnera la moitié de la somme car nous, notre but c’est juste de danser. On vous demandera juste de partager notre insta et notre danse dans votre story.

@ris_n_rythm

