Aude - Wedding Planner Lyon (1621536437724): Merci beaucoup 😉

MOI (1621535776639): Merci beaucoup pour votre réponse, pour info je suis aussi disponible en Haute Normandie. 
J'adore votre concept, je vous souhaite une bonne continuation sur votre projet 😊

Aude - Wedding Planner Lyon (1621507730037): Bonjour Stéphane, merci à vous pour votre message !
Malheureusement je ne compte pas travailler sur la région Parisienne, je m'en excuse d'avance 😥.

Cela dit, si vous souhaitez promouvoir vos photobooths et gagner en visibilité, je peux vous recommander de jeter un oeil sur le compte Instagram de la Marketplace du Wedding Club @marketplacelwc qui a pour mission d'aider les prestataires de l'événementiel mais surtout du milieu du mariage à mettre en valeur leurs articles mais aussi leur entreprise.

Je suis l'une des référentes du projet mais je ne suis pas payée pour faire connaître le service, je pense réellement que cela pourrait vous donner un coup de pouce 😉.

Je vous remercie par avance, je vous souhaite une bonne fin de journée et je vous souhaite une bonne continuation !

Aude

MOI (1621415693761): Désolé je me suis pas présenté : Stéphane Faure, je suis ingénieur de formation, j'ai un studio de post-production vidéo. Ma fiancé voulait se lancer dans l'événementiel donc nous avons commencé à louer des mur floraux et j'ai récemment construit un photobooth pour le mariage de mon frère et du mien prochainement

MOI (1621411105168): J'ai crée mon propre photobooth avec plusieurs objets d'occasion

MOI (1621411065047): Bonjour ! Je me suis lancé dans la location de photobooth récemment, si vous avez des clients interressés, n'hésitez pas à me solliciter 😊📸

