MOI (1685550861186): Bonjour merci de votre intérêt pour notre photobooth mais malheureusement nous sommes déjà réservé ce jour çi...

Josephine Joyce (1685548281635): Bonjour, 
Je vous contacte car je souhaiterai avoir un devis concernant le miroir booth. En effet, je me marie le samedi 16 septembre dans la ville de Breuillet. 
Et je souhaiterai donc voir avec vous votre offre concernant cette prestation, de plus il y a-t’il la possibilité également de mettre un mur floral en fond? 
Merci d’avance pour votre retour

