LaFossette Animation (1675368516509): Bonjour 

Bienvenue sur la page LaFossette Animation, un service d’animation pour les événements particuliers ( anniversaires, babyshowers, EVJF, …) et pour les entreprises je propose du Team building.

Je suis Abigail, la fondatrice.
Sur cette page tu verras des vidéos funs qui te feront sourire voire rire par moment. Et c’est tout à fait normal parce que c’est ça LAFOSSETTE ANIMATION!! 
N’hésite pas à liker, commenter et répondre en story pour plus de fun 😉😉
 
Abigail

