lynda.rhm (1663746165450): Ok je comprends, merci!!

lynda.rhm (1663746155330): A aimé un message

MOI (1663744116338): Bonjour et bravo pour votre initiatives pour votre association mais malheureusement nous ne collaborons pas en échange de visibilité

lynda.rhm (1663742614005): lynda.rhm sent an attachment.

lynda.rhm (1663742472947): Bonsoir l’équipe MyselfieBooth !

Je vous contacte pour notre association Bureau des Femmes qui est une safe place pour les femmes de toute horizon!

Nous organisons une journée portes ouvertes de lancement du bureau le dimanche 2 octobre prochain et nous souhaitons savoir si vous seriez intéressés de nous offrir quelques clichés en échange d’une mise en avant pour toutes les femmes qui seront présentes ?

En effet, nous démarrons notre activité mais nous ne manquerons pas de vous solliciter au fil du développement de nos activités.

Je vous partage ci dessous le flyer.

Merci par avance de votre retour,
Lynda,
Présidente du Bureau des Femmes

