Nancy Landréat (1695304363118): Bonjour, 

J'espère que vous allez bien 😊

Je me permet de vous recontacter cette année car l'année dernière cela n'avait pas pu aboutir car votre  Photobooth n'était pas disponible.

Je vous recontacte donc pour la même raison que l'année dernière (vous pouvez remonter la discussion et voir mon premier message).
Entre temps, quelques évolution : plus d'abonnés donc plus de visibilité ☺️
Et la date ! Ce serait le 28 octobre !

N'hésitez pas à me recontacter si vous êtes intéressé 😊

Nancy Landréat (1663173048189): D’accord pas de soucis, merci beaucoup pour votre réponse. Bonne journée,
Nancy

MOI (1663173009191): Bonjour merci pour votre intérêt pour notre produits mais nous sommes déjà réserver ce jour çi

Nancy Landréat (1663172571980): Bonjour, 
Je vous contacte car je suis photographe professionnelle et j’ai une assez belle communauté sur les réseaux sociaux (presque 15k abonnés sur Instagram et un compte Tiktok en pleine expansion)
Je réalise des souvenirs pour mes clients mais de mon côté, je me retrouve avec peu de souvenirs. 
J’organise mes 25 ans le 08 octobre et à cette occasion, j’aurai voulu savoir si vous étiez intéressé par une collaboration ? 
Je pourrai faire des story pour mettre en avant votre photobooth et promouvoir votre marque ☺️ Je pense qu’un bon nombre de mes abonnés pourraient être intéressés par ce genre de prestation 😊

N’hésitez pas si vous souhaitez plus d’informations, 

Cordialement,
Nancy Landreat

