Okan GUL (1686313904196): Bonjour, 
Effectivement je lui ai dit de vous envoyer un message pour le photobooth
Merci beaucoup pour la réduction c’est sympa 
Franchement je ne me rappel plus trop de votre prestation j’espère que cela serait bien et que les mariés seront content du choix que je leur ai proposé.
Par la suite je pourrais vous proposer à mes clients sans soucis ☺️

MOI (1686302297377): Bonjour, 😊
Un client, Denis Topcuoglu, nous a été recommandé par vous pour une réservation le 16 septembre.
Nous vous sommes très reconnaissants pour cette recommandation !
Étant également basés à Vernon, nous serons ravis de collaborer avec vous ! 😊
Pour chaque client qui se marie au Mg Palace, nous offrirons une réduction de 50 à 100 euros, en fonction des prestations choisies.
Nous proposons le Photobooth, le 360Booth et le Miroirbooth avec tirages photos et vidéos illimités.

