Photobox Niger (1695196378901): Ps: je suis au Niger, j’ai parfois des clients qui viennent se marier dans la région parisienne. L’objectif était donc tout simplement de montrer ce que vous faites en région parisienne. Dans tous les cas si jamais j’ai un client qui souhaite une prestation de photobooth dans votre région je l’enverrai vers votre page. Ça sera plus simple mais moins exposé.

Photobox Niger (1695190059005): Bonjour, excusez-moi, je pensais faire votre publicité … du coup j a retiré le partage de votre réel ou votre nom était bien indiqué 😅

