photobooth.twins (1697902705695): Avez vous  une  grille tarifaire ?

photobooth.twins (1697902682263): Oui ca peux être intéressant effectivement

MOI (1697902549151): Bonjour, merci pour votre message ! Ok on peut se donner 50€ par client c’est bon pour vous ?

photobooth.twins (1697879129524): Bonjour Photobooth ☺️
Je me permets de vous écrire car nous constatons depuis quelques temps maintenant que nous refusons beaucoup de client car nous avons déjà validé une autre prestation. 
Avec mon associé nous nous somme dit pourquoi pas collaborer avec d’autre prestataire qui propose également la location de photobooth et leur faire profiter des clients que nous n’avons pas  pu booker et les diriger vers eux. 
Si vous êtes d’accord nous pouvons faire cet collaboration ? On peux ce mettre d’accord sur une compensation financière aussi ☺️
Nous nous déplaçons sur toute l’île de France et Oise. Je pense que vous aussi. 
Seriez vous partant ?

