MOI (1697318668246): Oui ! Mais comme toi je travaille pour toutes les cultures comme les pixels d’une photo sont universelles 😊
Je te ferais des tarifs personnalisé en fonction de ce que souhaite tes clients 😉

ᴅᴇsʜᴀɴɪ ♡ ꜱᴏᴜᴛʜ ᴀꜱɪᴀɴ ᴡᴇᴅᴅɪɴɢ ᴘʟᴀɴɴᴇʀ ғʀᴀɴᴄᴇ (1697316498179): Ah mais tu es tamoul(e)?! :)

ᴅᴇsʜᴀɴɪ ♡ ꜱᴏᴜᴛʜ ᴀꜱɪᴀɴ ᴡᴇᴅᴅɪɴɢ ᴘʟᴀɴɴᴇʀ ғʀᴀɴᴄᴇ (1697314025230): Bonjour!
Ouii avec plaisir surtout quasi systematiquement on peut me demande une booth :)
Vous pourrez m’envoyer vos tarifs à l’occasion?
Merci
Deshani

MOI (1697293483720): Bonjour Deshani,

Nous sommes MySelfieBooth, spécialisé dans l'animation de photobooth, miroirbooth et 360booth. Je viens de réaliser que nous partageons des clients multiculturels. Si vous avez des couples à la recherche de moments inoubliables et amusants à leur mariage, je serais ravi de collaborer avec vous avec un tarifs préférentiel pour rendre leur journée encore plus spéciale. N'hésitez pas à me contacter pour en discuter davantage !

Merci et à bientôt 📸✨"

