MOI (1690890824713): Pour le déplacement, il sera facturé 50€ comme c’est en dehors de l’île de France

MOI (1690890755793): Il n’y a pas de caution, un animateur sera présent tout au long de la soirée pour assurer le bon fonctionnement de la machine

MOI (1690890699610): 

MOI (1690890692176): Bonjour voici nos tarifs, actuellement nous faisons une réduction de 50€ sur les forfaits de 5h

SHOP_TES_PARFUMS (1690889296327): Bonjour, je me permets de vous contacter pour avoir un devis concernant un photobooth, notamment un miroir booth.

En effet je souhaite organiser mon anniversaire au mois de novembre et je voudrais avoir le maximum d’informations pour m’organiser.

Quels sont les tarifs des différents appareils que vous avez ? Quelles sont les options ? 
À combien s’élève la caution des appareils ?
Et concernant le coup du transport, je ne suis pas loin de chez vous mais je ne sais pas encore dans quelle salle sera l’événement. 
Facturez-vous le transport par rapport au nombre de km ? Si oui, à hauteur de combien ? 

Merci d’avance pour vos réponses.
Cordialement.

